# Summary

* [Введение](INTRODUCTION.md)
* [Вопрос 0: Пример билета.](tickets/0.md)
* [Вопрос 1: Проектирование. Стадии проектирование. Стандарты, описывающие проектирование. Модели проектирования (каскадная, V-модель, спиральная, альтернативные модели).](tickets/1.md)
* [Вопрос 2: САПР. Определение, состав по ГОСТ 23501.101-87. Что автоматизируется при использовании САПР? Что не автоматизируется?.](tickets/2.md)
* [Вопрос 3: Параметрическая и структурная оптимизация. Определения. Примеры применения в проектировании.](tickets/3.md)
* [Вопрос 4: Топологическая оптимизация. Понятие, область применения. Методы ESO, BESO, SIMP, Level-Set method. Ограничения при использовании топологической оптимизации.](tickets/4.md)
* [Вопрос 5: Генетический алгоритм. Определение. Общая схема. Понятие хромосомы, гена, отбора.](tickets/5.md)
* [Вопрос 6: Виды кроссовера в генетическом алгоритме.](tickets/6.md)
* [Вопрос 7: Виды селекции в генетическом алгоритме.](tickets/7.md)
* [Вопрос 8: Бинарное и вещественное кодирование в генетическом алгоритме. Код Грея.](tickets/8.md)
* [Вопрос 9: Понятие элитизма. Алгоритм островов. Клеточный ГА.](tickets/9.md)
* [Вопрос 10: Эволюционные алгоритмы. Определение. Различия между ЭА и ГА. Генетическое и эволюционное программирование.](tickets/10.md)
* [Вопрос 11: Гибридные эволюционные алгоритмы. Меметический алгоритм. Подход Ламарка и Болдуина.](tickets/11.md)
* [Вопрос 12: Многокритериальная оптимизация. Понятие множества Парето, доминируемых и недоминируемых решений. Фронт Парето.](tickets/12.md)
* [Вопрос 13: Многокритериальная оптимизация. Метод взвешенной суммы. Метод взвешенной метрики. Генетические алгоритмы.](tickets/13.md)
* [Вопрос 14: Метод симплексов.](tickets/14.md)
* [Вопрос 15: Метод Хукка-Дживса.](tickets/15.md)
* [Практика 1: Генетический алгоритм, бинарное кодирование.](tickets/1_practise.md)
* [Практика 1.2: Генетический алгоритм, скрещивание.](tickets/1_2_practise.md)
* [Практика 2: Генетический алгоритм, вещественное кодирование.](tickets/2_practise.md)
* [Практика 3: Метод симплексов.](tickets/3_practise.md)
* [Практика 4: Метод Хукка-Дживса.](tickets/4_practise.md)
